Я могу подсказать где-что находится и как туда пройти, 
а также показать график работы столовой. 
Но, поскольку я бот, то могу отвечать только на конкретные
вопросы, по конкретным темам, связанным с работой, без сокращений и ошибок. 
Не стесняйтесь спрашивать у меня то что вас интересует.
Если у меня не получается ответить на какой-либо вопрос, позоните офис-менеджеру(+000...)

Для вашего удобства внизу я буду оставлять кнопки в конце почти каждого сообщения,
они позволят мне быстро ответить на самые частые вопросы.;
Привет, добро пожаловать на борт нашей компании!!
Я рад Вас видеть и готов помочь устроиться на новом месте.

Давайте расскажу как у нас все устроено:
1. График
Рабочий день начинается в 8мь, и заканчивается в 5, обед в 12.

2.Столовая
Столовая работает в 12-13 часов. Кажется, готовят там неплохо.

3.Пропуск
Обязательно берите с собой пропуск, без него в здание вас не пустят.
Если вдруг забыли, позвоните коллегам.

Остались вопросы? Смело пишите мне или же нажмите на одну из кнопок внизу.
